Repository: ardriveapp/ardrive-web
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hk

# turboErrorMessageServer
source: The payment was not successful. Please check your card information and try again.
ja: 決済に失敗しました。カード情報を確認して、もう一度やり直してください。
zh: 支付不成功。请检查你的卡信息然后重试。

# turboErrorMessageSessionExpired
source: Your Turbo session has expired. Please try again.
ja: ターボセッションの有効期限が切れました。もう一度お試しください。
zh: 你的 Turbo 会话已过期。请重试。

# turboErrorMessageUnknown
source: The payment was not successful. Please check your card information and try again.
ja: 決済に失敗しました。カード情報を確認して、もう一度やり直してください。
zh: 支付不成功。请检查你的卡信息然后重试。

# turboPleaseEnterAmountBetween
source: Please enter an amount between {min} - {max}
ja: {min} ～ {max} の間の量を入力してください

# unableToFetchEstimateAtThisTime
source: Unable to fetch the estimate at this time.
ja: 現在、見積もりを取ることができません。
zh: 此时无法获取估计值。

# unableToUpdateQuote
source: Unable to update quote. Please try again.
ja: 見積もりを更新できません。もう一度お試しください。
zh: 无法更新报价。请重试。

source: Unit
ja: ユニット
zh: 单位

source: Units
ja: ユニット
zh: 单位

source: Unlock
ja: ロック解除
zh: 解锁
zh_hk: 解鎖

# unlockEmphasized
source: UNLOCK
ja: ロック解除
zh: 解锁
zh_hk: 解鎖

source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传
zh_hk: 上載

# uploadDragAndDrop
source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする
zh: 上传文件
zh_hk: 上載檔案

source: Uploaded by
ja: アップロード元
zh: 由……上传

# uploadEmphasized
source: UPLOAD
ja: アップロード
zh: 上传
zh_hk: 上載

source: Upload Failed
ja: アップロード失敗
zh: 上传失败
zh_hk: 上傳失敗

source: Upload File(s)
ja: ファイル（複数可）をアップロードする
zh: 上传文件
zh_hk: 上載檔案

source: Upload Folder
ja: フォルダをアップロードする
zh: 上传文件夹
zh_hk: 上載資料夾

# uploadingManifestEmphasized
source: UPLOADING MANIFEST...
ja: マニフェストをアップロードしています…
zh: 上传MANIFEST中...
zh_hk: 正在上傳資訊清單...

# uploadingNFiles
source: {numberOfFiles, plural, zero{} one{Uploading 1 file...} other{Uploading {numberOfFiles} files...}}
ja: {numberOfFiles, plural, zero{} other{{numberOfFiles} 個のファイルをアップロード中...}}
zh: {numberOfFiles, plural, zero{} other{上传{numberOfFiles}个文件中...}}
zh_hk: {numberOfFiles, plural, zero{} other{正在上載 {numberOfFiles} 檔案...}}

source: Uploading Snapshot
ja: スナップショットをアップロードする
zh: 正在上传快照
zh_hk: 正在上傳快照

# uploadNFiles
source: {numberOfFiles, plural, zero{} one{Upload 1 file} other{Upload {numberOfFiles} files}}
ja: {numberOfFiles, plural, zero{} other{{numberOfFiles} 個のファイルをアップロードする}}
zh: {numberOfFiles, plural, zero{} other{上传{numberOfFiles}个文件}}
zh_hk: {numberOfFiles, plural, zero{} other{上載 {numberOfFiles} 檔案}}

source: Upload your first file
ja: 最初のファイルをアップロードする
zh: 上传第一个文件
zh_hk: 上傳您的第一個檔案

# usdPriceNotAvailable
source: (USD price not available at the moment)
ja: (現時点では米ドル価格は利用できません)
zh: （目前无法提供美元价格）
zh_hk: （目前無法提供美元價格）

# useArconnectEmphasized
source: USE ARCONNECT
ja: ARCONNECTを使う
zh: 使用ARCONNECT登入
zh_hk: 使用 ARCONNECT

source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名
zh_hk: 用戶名稱

# validationAttachDriveCouldNotBeFound
source: The specified drive could not be found.
ja: 指定されたドライブが見つかりませんでした。
zh: 无法找到网盘.
zh_hk: 無法找到指定的磁碟。

# validationAttachUserLoggedOut
source: You need to be signed in to attach private drives.
ja: プライベートドライブを接続するには、サインインする必要があります。
zh: 你需要登录才可以导入个人网盘.
zh_hk: 您需要先登入才能卸離私有磁碟。

# validationDriveNameAlreadyPresent
source: A drive with this name is already present.
ja: この名前のドライブはすでに存在します。
zh: 一个同名的网盘已在此处存在.
zh_hk: 已有其他磁碟使用這個名稱。

# validationEntityNameAlreadyPresent
source: A folder/file with this name is already present here.
ja: この名前のフォルダー/ファイルはすでにここに存在します。
zh: 一个同名的文件/文件夹已在此处存在.
zh_hk: 這裡已有其他檔案夾使用此名稱。

# validationInvalid
source: This field is invalid.
ja: このフィールドは無効です。
zh: 此栏输入格式不合法.
zh_hk: 這個欄位的資料無效。

# validationInvalidKey
source: Invalid drive key.
ja: 無効なドライブキー。
zh: 网盘key无效.
zh_hk: 無效的磁碟金鑰。

# validationNameUnchanged
source: This name is identical to the current name
ja: この名前は現在の名前と同じです
zh: 本名称与此前名称相同
zh_hk: 這個名稱與現有的名稱重複

# validationPasswordIncorrect
source: This password is incorrect.
ja: このパスワードは正しくありません。
zh: 此密码错误.
zh_hk: 這個密碼有誤。

# validationRequired
source: Field required.
ja: このフィールドは必須です。
zh: 此栏不能为空.
zh_hk: 這是必填欄位。

# validationSharedFileIncorrectFileKey
source: Incorrect key, please try again.
ja: キーが正しくありません。再試行してください。
zh: 密码错误, 请重试.
zh_hk: 金鑰有誤，請再試一次。

source: View Info
ja: 情報を見る
zh: 查看信息
zh_hk: 閲覽資料

source: View Only
ja: 表示のみ
zh: 只读
zh_hk: 只供閱覽

# viewOnViewBlock
source: View on viewblock.io
ja: viewblock.ioで見る
zh: 在 viewblock.io 上查看
zh_hk: 在 viewblock.io 上觀看

# waitForDownload
source: Due to the size of your file, this download could take a while. Please keep the app open while the download is in progress.
ja: ファイルサイズが大きいため、ダウンロードに時間がかかる場合があります。ダウンロード中は、アプリケーションを開いたままにしておいてください。
zh: 由于文件的大小，此下载可能需要一段时间。下载过程中请保持应用打开。
zh_hk: 由於您的檔案大小太大，本下載作業需要較長的時間。下載過程中，請保持應用程式開啟。

# walletChangedDuringManifestCreation
source: Provided wallet has unexpectedly changed during manifest creation...
ja: 指定されたウォレットがマニフェストの作成中に予期せずに変更されました…
zh: 创建MANIFEST时钱包被异常切换...
zh_hk: 提供的錢包在建立資訊清單時意外遭到變更...

# walletChangeDetected
source: Wallet change detected. Please log out and log in again
ja: ウォレットの変更を検知しました。ログアウトしてから、再度ログインしてください
zh: 检测到钱包切换. 请重新登录.
zh_hk: 偵測到錢包有變。請登出後再度登入。

source: Wallet Switch
ja: ウォレット切り替え
zh: 切换钱包
zh_hk: 轉換錢包

# warningEmphasized
source: WARNING
ja: 警告
zh: 注意
zh_hk: 警告

# weDoAFewThingsDifferently
source: That also means we do a few things differently.
ja: 私たちはいくつかのことを違ったやり方で行います
zh: 这也意味着我们有一些不同的事.
zh_hk: 這也意味著, 我們會有點不同的安排

# weDontRecommendUploadsAboveASafeLimit
source: We do not recommend uploading items over {size} in size.
ja: {size} を超えるサイズのアイテムをアップロードすることはお勧めしません。
zh: 我们不建议上传尺寸超过{size}的文件。
zh_hk: 我們不建議上傳大小超過 {size} 的物件。

source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎
zh_hk: 歡迎

source: Welcome back
ja: おかえりなさい
zh: 欢迎回来
zh_hk: 歡迎回來

# welcomeBackEmphasized
source: WELCOME BACK
ja: おかえりなさい
zh: 欢迎回来
zh_hk: 歡迎你返嚟

# welcomeBackUserEmphasized
source: WELCOME BACK, {username}
ja: {username}さん、おかえりなさい
zh: 欢迎回来, {username}
zh_hk: 歡迎你返嚟, {username}

# welcomeTo_body
source: WELCOME TO Your private and secure, decentralized, pay-as-you-go, censorship-resistant and permanent hard drive
ja: プライバシーが保護される安全な分散型、従量課金制の、検閲に強い恒久的なハードドライブへようこそ
zh: 欢迎来到你的私密、去中心化、即付即用、抗审查的永久网盘
zh_hk: 歡迎來到你的安全私人空間: 一個去中心化, 只按實質用量收費, 絕無網絡審查的永久硬盤

# welcomeTo_description
source: Your private and secure, decentralized, pay-as-you-go, censorship-resistant and permanent hard drive
ja: プライバシーが保護される安全な分散型、従量課金制の検閲に強い恒久的なハードドライブ
zh: 你的私密、去中心化、即付即用、抗审查的永久网盘
zh_hk: 你的安全私人空間: 一個去中心化, 只按實質用量收費, 絕無網絡審查的永久硬盤

# welcomeTo_main
source: WELCOME TO
ja: ようこそ
zh: 欢迎
zh_hk: 歡迎來到

# welcomeToThePermawebEmphasized
source: WELCOME TO THE PERMAWEB
ja: PERMAWEBへようこそ
zh: 欢迎来到PERMAWEB
zh_hk: 歡迎來到 PERMAWEB ( 永久網絡空間 )

# weReSorryEmphasized
source: WE'RE SORRY!
ja: 申し訳ありません
zh: 对不起!
zh_hk: 很對不起 !

# weWontRemindYou
source: Ok cool! We won't remind you again.
ja: OK わかりました！もう通知しません。
zh: 好的!我们不会再显示该提示.
zh_hk: 知道了！我們不會再發送提醒。

# weWontRemindYouDescription
source: If you ever change your mind and want to leave feedback at a later date, you can do so via the link in your menu.
ja: 気が変わって後日フィードバックを残したい場合は、メニューのリンクから行えます。
zh: 如果你改变了主意, 想在之后留下反馈, 可以使用菜单中的链接.
zh_hk: 如果你改變心意，想在日後留下信用評價，你可以透過選單中的連結進行。

# whatIsAKeyFile
source: What is a keyfile and how does it work?
ja: キーファイルとはどのようなもので、どのように機能するのですか？
zh: 什么是密钥文件，它是如何工作的？

source: What is ArDrive?
ja: ArDriveとは？
zh: 什么是ArDrive?
zh_hk: 什麼是 ArDrive？

# yourChoice
source: Your choice: make files public or private using the best encryption.
ja: あなたの選択：ファイルを公開、または最高の暗号化を使用して非公開にする。
zh: 你的选择: 让文件公开, 或者通过最安全的加密来让文件隐私.
zh_hk: 由你選擇 : 將檔案公開, 或以絕佳的加密技術設為私人檔案。

# yourCreditsWillBeAddedToYourAccount
source: Your Credits will be added to your account soon. You can close this window.
ja: クレジットはすぐにアカウントに追加されます。このウィンドウを閉じることができます。
zh: 你的积分将很快添加到你的账户。你可以关闭此窗口。

# yourPasswordCannotBeCahngedOrRetrivied
source: Your password cannot be changed or retrieved, so please keep this safe.
ja: パスワードは変更・再発行できませんので、大切に保管してください。
zh: 你的密码无法更改或检索，因此请确保其安全。

# yourPrivateSecureAndPermanentDrive
source: Your private, secure, and permanent hard drive.
ja: あなたのプライベートで安全で永続的なハードドライブ。
zh: 安全、永久的私人硬盘。
zh_hk: 您私人、安全、且永久性的硬碟。

source: Your upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。失敗した試行に対しては請求されていません。
zh: 文件上传失败， 本次上传不会被扣费。
zh_hk: 您的上傳失敗。尚未向您收取失敗的嘗試費用。

# yourUploadFailedTurboTimeout
source: This upload has failed. You will not be charged for this attempt.
ja: このアップロードは失敗しました。この試行に対して課金されることはありません。
zh: 这次上传失败了。你不会被收费。

source: Zipping your file(s)...
ja: ファイルを圧縮しています...
zh: 正在压缩文件……
zh_hk: 正在壓縮您的檔案...

source: OK
zh_hk: 可以

# okEmphasized
source: OK
zh_hk: 可以
